# Differenza tra Wedding Planner ed Event Planner
Fondamentalmente svolgono la stessa funzione ma il termine Event Planner è più generico, in quanto ci si riferisce ad un professionista che organizza non solamente le nozze ma qualsiasi tipo di evento.
Vi sono molte figure professional legate alle nozze, una di queste è la Wedding Planner: come lo si diventa? Vale la pena di niziare questa avventura? La risposta può darla solo chi ha attraversato questa avventura, spetta a loro la parola.<br>
Sul progetto Forge-Allura c'è un utente ad esempio <A HREF=https://forge-allura.apache.org/u/andree-nozze/>Nozze foto</A> che ha creato una pagia che elenca le principali caratteristiche che deve avere una Wedding Planner: https://forge-allura.apache.org/u/andree-nozze/wiki/<br>
Segue come sempre una descrizione rivista di attività già visibili su siti web legati alle Wedding Planner.

## Prima professionista
Si tratta di una Event Planner non convenzionale in quanto fa fare tutto a voi sposi, lei si lmita a suggerire e narrare quelle che sono state le sue esperienze (oltre 1200 matrimoni). Il risultato rispecchia quello che è il vostro desiderio che può essere: di classe, incentrato sul divertimento o entrambe le cose. La risposta giusta è sempre lei, una figura professionale al vostro fianco che vi permetterà di sbagliare se lo desiderate, perchè in fondo il matrimonio è una novità anche per voi.

## Seconda professionista
Un evento che vi lascerà senza fiato, questa è la promessa se vi affidate alle caratteristiche suggerite da questo gruppo di professionisti. Donare un valore supplementare alle vostre nozze eseguendo fino in fondo le caratteristiche che voi sposi avete deciso di dedicare all'organizzazione del vostro matrimonio.<br><br>
Un intero staff organizzato ed allenato per risolvere le questioni legate all'evento, che spiccano tra le figure presenti sul mercato per capacità organizzativa e competenza. Se insomma volete lasciare a bocca aperta tutti gli invitati compresi voi sposi dedicatevi solamente agli aspetti secondari come le bomboniere e la scelta dell'abito da sposa, a tutto il resto ci penseranno loro con le loro competenze specifiche.<br>
Ora continua l'articolo sempre della redattrice Cristina.

## Forme, colori e decori per tutti i gusti!
La moda delle unghie cambia continuamente mettendo in primo piano sempre nuovi trend di forme, colori e decori. Esiste la forma quadrata, ovale, a mandorla, squadrata ovale, arrotondata, a stiletto, a ballerina ecc.... Per le spose, però, è consigliato non azzardare con forme troppo stravaganti che magari rendono la mano goffa: è sempre azzeccato scegliere la forma ovale o quella arrotondata che sono quelle che più addolciscono la mano e rendono l’insieme composto e raffinato. Parlando di colori, i protagonisti per il matrimonio sono il bianco, l’avorio, il perlato e il panna. È consigliato scegliere colori non troppo forti e accesi per non dare un contrasto troppo forte. Per quanto riguarda le decorazioni, c’è davvero l’imbarazzo e continuamente si fanno avanti nuovi bellissimi trend alla quale è difficile dire di no! Per le spose che vogliono un stile più soft, un’idea potrebbe essere la manicure di pizzo bianco, delle decorazioni con un tocco di colore chiaro come un rosa tenue o un celeste nuvola. Per chi ha scelto un colore specifico per il tema delle nozze e tiene ad ogni minimo particolare, non può lasciarsi sfuggire l’idea di adattare lo stile delle unghie con qualche richiamo del colore scelto. Si possono poi applicare microfiorellini, perline, piccoli swarovskini oppure, con una pittura acrilica dorata, incidere le iniziali del futuro marito

